A continuación, el vestido de noche.
Oferta inicial: 100.000
La puja comienza ahora
120.000
120.000 del caballero de allí
¿Escucho alguna oferta superior a 120.000?
150.000
150.000 de este señor
¿Alguna oferta por encima de 150.000?
180.000
180.000 del caballero
¿Escucho ofertas más altas?
180.000 yendo una, dos, tres veces
Felicitaciones al postor número tres.
Vendido por 180.000
Modelo, por favor quítate la bata.
Vamos, ¿por qué tardas tanto?
¡Sí, todos estamos esperando!
¡Date prisa y bájate del escenario!
Siguiente artículo: el vestido lencero
Oferta inicial: 200.000
La puja comienza ahora
300.000
300.000 del caballero
¿Alguna oferta por encima de 300.000?
350.000
350.000 de este señor
¿Escucho ofertas más altas?
350.000 van una vez
350.000 yendo dos veces
350.000 por tercera vez
Felicitaciones al postor número siete.
Vendido por 350.000
Modelo, quítese el vestido lencero.
¡Quítatelo! ¡Quítatelo!
¡No puedo soportarlo más!
La figura de este modelo es absolutamente perfecta.
A continuación: el sujetador de la modelo.
Oferta inicial: 500.000
680.000
680.000 de este señor
¿Alguna oferta más alta?
Ofrezco 800.000
800.000 del caballero
¿Escucho alguna oferta por encima de 800.000?
800.000 van una vez
800.000 yendo dos veces
un millon
¡Vaya, es un movimiento bastante audaz, señor!
Me inclino ante tu generosidad
¿Alguna oferta superior al millón?
Un millón va una vez, va dos veces
Vendido por un millón
Felicitaciones al postor número uno.
Modelo, por favor quítese el sujetador.
¡Espera!
pagaré dos millones
Para que ella me lo quite solo para mis ojos